Repository: ErMasLoko/Springtomize2-Localization
Catalog: *.lproj/STStatusBarController.strings
Languages: zh_tw

source: Custom Carrier
zh_tw: 自訂電信營運商

source: Use Custom Carrier
zh_tw: 使用自訂電信營運商

source: Custom Time
zh_tw: 自訂時間

source: Use Custom Time
zh_tw: 使用自訂時間

source: Custom Time Mode
zh_tw: 自訂時間模式

source: Hide Status Bar Items
zh_tw: 隱藏狀態列項目

source: Alarm
zh_tw: 鬧鐘

source: Airplane
zh_tw: 飛航模式

source: Battery
zh_tw: 電池

source: Battery Percent
zh_tw: 電池百分比

source: Bluetooth Battery
zh_tw: 藍芽裝置電池

source: Bluetooth
zh_tw: 藍芽

source: Call Forwarding
zh_tw: 電話轉接

source: Data Network
zh_tw: 數據網路

source: Location
zh_tw: 定位

source: Play
zh_tw: 播放

source: Rotation
zh_tw: 畫面旋轉鎖定

source: Carrier Name
zh_tw: 電信營運商名稱

source: Signal Strength
zh_tw: 訊號強度

source: Sync Indicator
zh_tw: 同步指示

source: Time
zh_tw: 時間
